Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Pourquoi faire le dur quand on n'y arrive pas ?
Je suis désolé de t'avoir blessé.
Je vais travailler sur moi-même…
jusqu'à ce que je sois digne de toi.
C'est vraiment ce que vous voulez ?
Vous pouvez vous éloigner autant que vous le souhaitez.
Mon amour te suivra toujours partout.
Tu m'entends, la ferme ?
J'ai fini d'y réfléchir.
Je suis désolé.
Même si vos sentiments ne sont pas réels,
Les miennes sont vraies depuis l'âge de sept ans.
Si jamais j'ai une vision où nous nous séparons,
Je vais tout détruire.
(Je n'aurais jamais cru écrire un jour quelque chose d'aussi cliché.)
(Comme les séries que je regardais enfant.)
(Mais soyez patients et continuez à lire,)
(Et ne te moque pas de moi tout de suite, connard.)
(Honnêtement, je ne sais pas
comment rendre ça cool.)
(Le cerveau d'une personne mourante
ne peut pas être plus créatif.)
(Si vous lisez cette lettre,
cela signifie que je ne suis plus de ce monde.)
(Même si le temps
que nous avons passé ensemble a été court,)
(que ce soit du véritable amour
ou simplement de la pitié de votre part,)
(Je vous remercie d'avoir rendu
les derniers instants de ma vie heureux.)
(À partir d'aujourd'hui, le 21 janvier,
je ne partagerai plus ton anniversaire.)
(Vous pouvez fêter votre anniversaire rien que pour vous.)
(Pour ton 31e anniversaire, je te souhaite…)
(Non.)
(Ce vœu est valable pour le restant de votre vie.)
(Je souhaite que tous les vœux que Jérôme formulera
désormais se réalisent.)
(De Jinn.)
J'aimerais pouvoir réparer cela.
J'aurais aimé que nous ayons plus de temps pour nous aimer.
Je souhaite tout…
Cela ne s'est pas terminé ainsi.
Jan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Notre fils n'a pas disparu.
Il a passé la nuit
dans la maison d'en face.
Arrête de faire cette tête inquiète, Jan.
Tu sais que ça ne m'inquiète pas.
Je ferai tout pour que Jinn m'accepte.
Peu importe le temps que cela prendra
ou la difficulté que cela représentera,
Je vais faire en sorte que ça arrive.
Je suis désolé de ne jamais avoir dit à notre fils
que tu as toujours pris soin de nous.
Jan.
Tout arrive pour une raison.
Nous avons fait ce choix parce que nous voulions
que Jinn grandisse dans les meilleures conditions possibles.
Sans avoir à gérer les problèmes des adultes.
Et il a grandi à merveille. N'est-ce pas ?
Alors ne vous inquiétez pas.
Céder une seule fois
ne vous fera pas perdre la face.
Tu peux le faire.
Allez, viens. Je t'attends ici.
S'il arrive quoi que ce soit,
tu peux venir me voir directement.
Je te promets que je serai là,
les bras ouverts, à te serrer fort dans mes bras.
Tu veux bien entrer avec moi ?
Je vous laisse pour le moment.
Salut, tante Jan, oncle Jet.
Cette femme…
Je me suis occupée d'elle du mieux que je pouvais.
Si vous faites partie de sa vie, aidez-moi à prendre soin d'elle.
Ne lui faites pas de mal.
Hein?
Vous voulez dire…
Vous n'avez pas compris ce que j'ai dit ?
Djinn.
Ton père s'occupe de moi
depuis avant même ta naissance.
Maman!
C'est d'accord.
Ça ne me dérange pas d'être deuxième derrière toi
Très bien.
Ne doublez pas dans la file d'attente.
Très égocentrique, n'est-ce pas ?
Ça suffit.
Depuis que vous vivez ensemble,
Qu'as-tu donné à manger à mon fils, J ?
Il a perdu la majeure partie de son entêtement.
Rien.
Je n'ai rien fait.
Cela signifie-t-il…
Les visions que vous avez eues vont-elles changer ?
Ah.
J'en ai parlé à mon oncle Jet.
Je suis désolé, mais je dois être honnête.
Je ne sais vraiment pas.
Mais si quelque chose m'arrive vraiment,
Au moins, Jinn a
son père et toi qui veillez sur lui.
Je n'ai aucun souci.
Jan, ne dis pas des choses comme ça.
Il n'arrivera rien
à personne, tante Jan.
De. De.
Avez-vous des projets ce soir ?
Je ne pense pas.
Quoi de neuf, Grace ?
Mook organise
une fête d'anniversaire près du campus.
Elle voulait t'inviter,
mais elle était trop timide.
Joyeux anniversaire, Mook.
Mais je ne pense pas pouvoir y arriver.
Je vous souhaite tout le bonheur du monde.
Van, j'ai vu que
tu ne me suivais plus sur Instagram.
Tu es fâché contre moi ou quoi ?
Ah non. Pourquoi serais-je en colère ?
Je viens de…
Je suis en train de parler à quelqu'un en ce moment,
Je souhaite donc me concentrer sur eux.
Quelqu'un comme vous?
Encore une fois, joyeux anniversaire.
Allons-y.
Hé.
Je sais que vous n'aimez pas ma façon de faire.
Mais quelqu'un comme moi doit arrêter net.
C'est bien que tu veuilles
devenir une meilleure version de toi-même.
Mais surtout, ne perdez pas qui vous êtes.
Tu sais que je t'aime pour ce que tu es, n'est-ce pas ?
Attends une minute.
Tu viens de dire que tu m'aimes bien ?
Ralentir.
Mon plan pour te reconquérir
ne fait que commencer.
Tu as déjà un faible pour moi ?
Par.
Je sais que je suis si mignonne,
et tu ne resterais pas froid éternellement,
Mais je ne pensais pas que ce serait aussi rapide.
Tu m'as pris au dépourvu.
L'heure du cours.
Donne-moi un baiser en premier !
Essayez d'avoir l'air décontracté.
Ce sont juste des parents qui se remettent ensemble.
Tu crois vraiment que ça va marcher ?
Et s'il nous abandonne à nouveau, ma mère et moi ?
J'étais encore jeune à cette époque,
Mais l'image de ma mère en pleurs
reste gravée dans ma mémoire.
Et si une chose pareille se reproduit…
Mais la vérité que tante Jan vient de nous révéler…
Il ne vous a jamais vraiment quittés, n'est-ce pas ?
Oncle Jet a toujours
veillé sur toi de loin.
C'est vrai.
Il a choisi de partir parce que
Il ne voulait pas que toi ou tante Jan soyez blessées.
Ses fans étaient vicieux.
Sa famille a refusé d'accepter.
Je pense que ce choix lui a fait souffrir
autant qu'à tous les autres.
Mm.
JE…
Je te crois.
Bon garçon.
Hé.
Hm ?
Maintenant que tout a changé,
Qu'en est-il de la vision ?
Qu'est-ce que tu savais à propos de ma mère ?
Est-ce qu'elle va bien maintenant ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Mais au moins une chose a changé.
Votre famille est de nouveau au complet.
À partir de maintenant,
prenons bien soin les uns des autres.
D'accord?
De quoi fuyez-vous tous les deux ?
Non.
Rien.
Pourquoi tes joues sont-elles rouges ?
Je ne crois pas.
Il fait peut-être chaud dehors.
Quel est le problème?
Oh, c'est juste mon réveil.
Je fais venir des gens pour nettoyer
ma maison trois fois par mois.
Vous engagez des femmes de ménage ?
Oui. Je dois rentrer chez moi pour leur ouvrir.
Vous pouvez tout simplement les annuler.
Quoi?
Je t'y emmènerai
et nous nettoierons ta maison ensemble.
Mm.
D'accord.
Euh… je…
Est-ce que ça va dans la chambre de maman ?
J, aide-moi à les porter.
Pourquoi souris-tu ?
Que fais-tu?
Tu as fait un excellent travail.
Qu'est-ce qui était génial ?
À propos de l'oncle Jet.
Tu continues de t'améliorer.
Votre récompense.
Et voici votre récompense.
Je suis presque sûr que non.
C'était aussi votre récompense.
J…
Ce n'est pas tout.
Vous devriez vous féliciter.
C'est toi qui
m'as donné le courage de le dire.
Alors, j'ai droit à une récompense aussi ?
Oui.
Je veux y aller.
Cela me semble familier.
C'est comme l'endroit où ma mère
m'emmenait quand j'étais jeune.
J'ai une annonce à faire.
Jinn et moi…
Nous sommes petits amis.
Par où commencer ?
Je vais balayer le sol.
Va chercher la serpillière.
D'accord.
Allez.
Ne le secouez pas si fort.
Bon, il faut que je dépoussière tout ça.
Laissez-moi balayer.
Hé!
Je suis en train de le dépoussiérer.
Oh!
Hé!
Ferme!
Arrêtez ça.
Mince, je suis épuisé.
Continuez comme ça. Vous allez vous y habituer.
Tu ne peux pas me quitter.
Je ne peux absolument pas faire ça toute seule.
Mm.
J'aurais dû m'en tenir au ménage.
Tu as vraiment choisi l'option la plus fatigante.
Pas besoin.
C'est une bonne chose.
En quoi est-ce une bonne chose ?
C'est épuisant.
C'est bien parce que tu n'as
plus peur de rentrer à la maison.
C'est vrai.
De toute façon, peu importe
à quel point vous aimez votre maison,
Tu ne peux pas cesser d'être mon colocataire.
J'ai encore besoin de quelqu'un avec qui partager le loyer.
Si vous me voulez seulement comme colocataire,
je devrais peut-être y réfléchir.
Alors, que veux-tu faire plus tard ?
Quelqu'un à vos côtés
pour le restant de nos jours.
Quelqu'un qui vous aime.
Je veux être ton petit ami.
Et je veux que tu sois à moi.
Quelle audace de faire
ça devant mes parents !
Super.
Ainsi, tes parents savent que je t'aime.
Merci.
Aujourd'hui, j'ai ressenti quelque chose de plus.
C'est bien.
Je suis content pour toi.
Au fait, et votre famille ?
Puis-je vous aider ?
Ma famille est trop compliquée.
Je suis déjà suffisamment heureuse
qu'ils ne s'immiscent pas dans ma vie.
Si vous avez vraiment choisi de les quitter,
Je respecte votre décision.
Construisons-en un nouveau ensemble.
En construire un nouveau ?
Une famille.
Construisez une famille avec moi.
Les gens décorent encore leurs maisons comme ça ?
Il a l'air vraiment vieux.
C'était très à la mode à mon époque.
C'est redressé maintenant ?
Vérifiez le côté gauche.
Que pensez-vous de ceci ?
Non, c'est trop élevé.
Quoi?
Viens, papa. Je le ferai.
Papa, laisse-moi faire.
Papa, peux-tu vérifier si c'est droit ?
Oui, mon fils.
D'accord.
Maman!
Qu'avons-nous là ?
Votre préféré.
Crevettes grillées.
C'est exact.
Combien de kilos ?
Ça commence.
Tout le monde, comptons à rebours ensemble.
D'accord.
Dix, neuf, huit, sept…
Six, cinq, quatre, trois, deux, un.
Bonne année!
Bonne année à vous.
Bonne année à vous aussi.
J'espère que nous resterons tous en bonne santé.
— Les gars.
— Hm ?
J'ai une annonce à faire.
Ouais?
Bien…
Jinn et moi…
Nous sommes petits amis.
- Oh, évidemment.
- Allez.
Qui ne le sait pas ?
C'est exact.
Trinquons !
Acclamations!
Allez ! Tu as déjà
refusé mon idée de voyage pour le Nouvel An.
J'ai besoin d'un voyage ! J'ai besoin d'un voyage !
Où veux-tu aller ?
Je veux…
Dis-le.
Et la plage ?
J'ai envie d'aller dans l'eau.
La plage encore ?
La plage ?
Êtes-vous libre la semaine prochaine ?
Mais la semaine prochaine, c'est pas l'anniversaire de J et Jinn ?
Ne devriez-vous pas être avec vos familles ?
Non.
Nos parents partent en Europe
pour deux semaines.
Ça fait encore mal.
Comment ont-ils pu nous faire ça ?
Ils nous ont complètement abandonnés.
Cela signifie que vous êtes libres.
Alors, ce voyage, ça vous dit ?
Hourra !
Alors, quelle plage devrions-nous choisir ?
Et les Maldives ?
— C'est trop loin.
— La plage ?
Si vous avez vraiment fait de votre mieux,
alors il n'y a rien à craindre.
J.
J!
Si on va à la plage,
il y a un endroit où je veux absolument aller.
Où?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce une tour ?
Je veux y aller.
Quel est le nom de ce complexe hôtelier ?
Vous vous attendez à ce que nous reconnaissions
l'endroit d'après votre dessin ?
Mais ça me semble familier.
C'est comme l'endroit où ma mère
m'emmenait quand j'étais jeune.
Tout s'est passé
à cause des vœux que vous avez formulés.
Faites-le déjà.
J'aimerais que tu sois de retour.
Nous nous sommes enfin rencontrés.
Merde ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous avez bien fait d'arriver jusqu'ici.
Tout est terminé maintenant.
À partir de maintenant, j'espère que vous vivrez une vie heureuse.
Toutes les visions que j'ai eues…
C'était toi ?
Pourquoi es-tu si choqué ?
Je suis toi.
Je ne comprends pas tout à fait ce que vous voulez dire,
Mais merci beaucoup de
me donner l'occasion de réparer les choses.
Remerciez-vous.
Tout s'est passé
à cause des vœux que vous avez formulés.
Que se passe-t-il ensuite ?
Tout le monde sera-t-il en sécurité ?
Si vous avez vraiment fait de votre mieux,
Alors il n'y a rien à craindre.
J.
J, réveille-toi.
Nous sommes là.
Peut.
Merci.
Je promets d'aimer Jinn du mieux que je peux.
J.
Puis-je obtenir un remboursement pour la caution de la carte d'accès ?
Je t'aime.
Oui, je sais.
Avez-vous cinq cents ?
J'en ai besoin pour la caution.
Je t'aime tellement.
Maintenant, je vais devoir demander
plus de cinq cents.
Et maintenant ?
Je t'aime.
Mm.
Et toi ? M'aimes-tu ?
Bien sûr que oui.
Je t'aimais bien avant toi.
Allons-y.
Nous devons payer l'acompte,
ou quelqu'un d'autre prendra notre chambre.
Allez.
Allons-y.
Eh bien, eh bien.
Tu es vraiment très élégant(e), n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Ce n'est pas votre chambre.
Oh, s'il vous plaît.
Le mot « ami » est plutôt court, n'est-ce pas ?
Plus court que « petit ami ».
Oups !
Allons-y, chérie.
Tout ira bien, Mai ?
Oh oui, il le fera.
Waouh. Merci d'avoir demandé.
Tu n'as pas pitié de lui ?
Le lit est grand. On peut tous le partager.
Je ne sais pas.
Parce que ce soir je passe
un agréable moment avec mon copain.
Je n'ai aucune idée de ce à quoi vous jouez.
Très bien. Alors j'arrête de jouer.
Puis-je t'embrasser ?
Hein?
Ce côté de toi me surprend.
Tu es le seul à pouvoir le voir.
Tu voulais venir ici
parce que tu rêvais de ce pont ?
Et tu as rêvé de ton autre toi ?
Mm.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que tout était fini.
et j'ai souhaité vivre ma vie heureuse.
Cela signifie-t-il que vous ne
ferez plus ces rêves ?
Je ne sais pas.
Ce serait peut-être une bonne chose.
Comment?
Si je ne revois plus jamais le futur…
Et s'il vous arrive quelque chose,
comment pourrais-je vous aider ?
Hé.
Prendre soin les uns des autres suffit.
Quoi qu'il arrive, laissons faire.
Vous avez vécu avec
ce superpouvoir pendant trop longtemps.
Vous voilà de retour à une vie normale.
C'est tout.
Il m'a dit une autre chose.
Quoi?
«Faites-lui comprendre
que ce qui s'est passé n'était pas de la pitié.»
mais parce que nous l'aimons vraiment.
Mm,
Je comprends maintenant.
- À votre santé !
Allez, les garçons d'anniversaire, on descend !
Buvez-le. Buvez-le.
À votre santé, les garçons qui fêtent leur anniversaire !
Waouh ! C'est génial !
Voilà mes garçons.
Beau travail.
Qui a préparé ça ? C'est tellement fort.
J'ai la gorge en feu.
Oh là là, la nature m'appelle.
Hé, mon pote, tu ne devrais pas y aller seul.
Je viendrai avec toi.
Allez, mon pote.
Je ne mange pas de gâteau au chocolat, les gars.
- Chut.
Fais l'idiot, abruti.
Aïe !
J'ai faim.
Alors, quoi de neuf ?
Hm ?
Rien de nouveau sous le soleil.
Van a-t-il cessé d'être un imbécile ?
Il a été tellement bon que ça me surprend moi-même.
Je n'aurais jamais cru qu'il puisse être aussi charmant.
Tu racontes l'histoire ou tu te vantes ?
Tant mieux. Je suis content pour toi.
Tu as enfin trouvé le grand amour,
comme tout le monde.
Merci.
Sa présence me fait me sentir chanceuse.
Beurk, j'ai juste envie de vomir.
Ouvrons-le.
Ouais, sympa.
Attendez, combien de bougies devons-nous allumer ?
Utilisez-les tous.
Vraiment ? Ça ressemble à un risque d'incendie.
Autant que votre amour pour la ferme.
Salut. Salut.
Connard, ne gâche pas tout.
Tu es fou ?
Je te déteste vraiment, mec.
Faites-le gentiment.
Je plaisantais.
Vous pouvez allumer les bougies.
Ici aussi. Il y a encore de la place.
Oui. Puis ici… et ici. Deux autres.
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire ♪
Joyeux anniversaire, mes chers amis.
Merci.
Allez, fais un vœu
avant que les bougies ne s'éteignent.
Faire un vœu.
J'aimerais que tu sois de retour.
Mais qu'est-ce que tu souhaites, au juste ?
Tu prends une éternité.
Djinn.
Oui, c'est moi.
Tu as l'air d'avoir vu un fantôme.
J'aimerais pouvoir réparer cela.
J'aurais aimé que nous ayons plus de temps pour nous aimer.
Je souhaite tout…
Cela ne s'est pas terminé ainsi.
Faire un vœu.
J'aimerais que nous puissions être ensemble
pour chaque anniversaire,
et rester ensemble pour toujours.
Je souhaite que tous les vœux
de Jérôme se réalisent.
Merci à vous.
Mangeons-le.
Laissons le passé derrière nous.
On recommence, d'accord ?
Ouais ! Bois un coup.
Non, pas moi !
À votre tour.
Waouh !
Regardez son visage.
Buvez tout. Buvez tout.
Que fais-tu?
Embrasse-le. Embrasse-le.
Ouais!
Merci, chérie.
Pour quoi?
Pour avoir pris soin de moi.
Tu es mon petit ami.
Bien sûr, je prends soin de toi.
Merci encore.
Quoi?
Merci de m'aimer.
Merci à vous aussi.
C'est bien que nous ayons passé de bons moments.
Parce que là, je suis complètement ivre.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Ici.
Je t'aime.
Tu devrais dormir.
Dormez correctement.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Réfléchir à des choses.
Quoi donc ?
Pensais-tu à moi ?
Je me demandais comment
j'avais fini par te sortir comme petit ami.
N'étais-je pas votre cible depuis le début ?
Aïe, ça fait mal.
Quand j'ai dit que je te détestais à l'époque,
Je le pensais vraiment.
Hé.
Tu étais odieux.
Tu adorais me taquiner.
Parce que je ne me rendais pas compte
de mes sentiments à l'époque.
Je voulais juste attirer votre attention.
Laissons le passé derrière nous.
Recommençons.
En ce moment, je t'aime.
Tellement.
Je sais que.
Vous n'arrêtez pas de le répéter.
S'il existait un mot
qui signifiait davantage, je l'utiliserais.
Ne sois pas si ringard.
Eh bien, c'est vrai.
Que fais-tu?
Êtes-vous sûr de vouloir que je le dise ?
J.
Oui?
Jérôme.
S'il te plaît.
S'il vous plaît.
Je t'aime, Jinn.
Je t'aime aussi.
Pourquoi?
Pourquoi mon partenaire n'a-t-il pas encore été livré ?
Quand?
Quand est-ce que je trouverai enfin un partenaire ?
C'est insupportable.
Je souffre tellement.
Autant mourir.
Oh merde.
Non, je ne vais pas mourir. Ça fait mal.
Pourquoi?
Réveillez-vous.
Si tu ne te réveilles pas, je…
Je suis levé.
Van nous a demandé si nous voulions
aller au bord de l'eau.
Hein?
Regarder le lever du soleil avec
son petit ami, c'est tellement romantique, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas, mon amour ?
Hé!
Vous n'êtes pas les seuls à être amoureux.
Nous nous aimons aussi.
N'est-ce pas, chérie ?
Zut !
Aimez-vous autant que vous voulez, les gars.
Mais où que tu ailles, emmène-moi avec toi aussi.
Je vous en supplie.
Bien sûr, mon ami.
Merci.
Ne m'oubliez pas.
Hé!
Nous sommes à la plage. Allons dans l'eau.
Arrêtez d'être si affectueux.
Se lever.
Allez, vous deux.
Tu peux faire le/la ringard(e) dans l'eau.
Viens.
L'huile gicle.
parce que la poêle est encore sèche.
(Mouillé ! La poêle est encore mouillée.)
L'œuf. Zut !
Bon sang !
(Très bien. Coupez !)
Pourquoi est-ce si acide ?
(Couper.)
- Neuf.
- Quoi ?
Il est huit heures.
(Il y en a huit. Recomptons.)
(Attirez-le près de vous.)
Je suis désolé.
(Coupez, on recommence.)
J est en feu.
Il est vraiment en feu.
Être amis, c'était déjà bien suffisant.
Espèce d'abruti. C'est entièrement de ta faute.
Le médecin a dit que j'étais fi…
Vous étiez quoi ?
Le médecin…
Je suis désolé.
Je suis désolé, je pensais ça.
Qu'est-ce que Mai nous a suggéré de manger ?
C'est : « Mai a demandé si on
voulait aller manger un morceau. »
Désolé.
Qu'est-ce que Mai nous a suggéré de manger ?
Oh là là !
(Qui tousse ?)
(Couper.)
Notre amour vous étouffe-t-il ?
(OK, coupez.)
Ça a fait mal ? Non ? J'ai entendu la gifle.
(Couper.)
Maman!
Ne le faites pas.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
(OK, coupez.)
(Couper.)
C'est bizarre.
C'est tellement étrangement irréaliste.
Tellement étrangement irréaliste ?
A-t-il échangé son âme avec quelqu'un ?
Bien sûr.
Peut-être s'est-il réveillé et, comme dans un K-drama,
a-t-il échangé son âme avec celle de quelqu'un.
À votre avis, de quelle âme s'agissait-il ?
(Couper.)
Oui, déjà coupé.
Je suis à court d'idées.
S'il vous plaît, Ciel.
Veuillez nous ramener Van.
De quel « paradis » parlez-vous ?
J'ai trop regardé Me and Thee.
(Couper.)
Paradis?
Promesse?
Nous sommes des hommes.
Bien sûr, on se fait des promesses sur le petit doigt.
Et pourquoi pas une promesse de baiser sur la joue ?
Allons-y.
Un baiser sur la joue ?
- Embrasse-moi la joue.
- Allons-y.
Allons-y.
Non. Portez-moi.
Transporter quoi ?
Allez, fais-le.
Mon bras est maintenant guéri.